南投埔里的觀音步步
為在網和貫山方向的台14線公路旁
大約64公里處
停車場就在步道入口對面
車位只有28個
每次收費50元
搬賣步前有做觀景台
等上旋轉階梯
底下的內西
有觀音調橋連接兩岸
山川秀麗回城再過去看看
穿越馬路,這裡車速快要小心
可以搭乘台灣好行,在觀音部步站下車
觀音部步,是服務三部之手
因為瘋災落實,瘋壁了四年
2016年8月重新開放
進入不到後,沿著水泥坡緩緩上行
五分鐘就能看到第一座瘋步
水質清澈,水量瘋配,是下日幣數升低
剛夠緊關樓梯塔
如果不想走樓梯
可以照波上行
遇到崩壁
已經做了補強
右側是樓梯塔上的緊關台
可以遠跳山井
浮開飛步
這裡水勢更蓬派
步道也內西西安修族
一側是滾滾流水
一側可以欣賞漂亮的延誠
右側有跳小進
鋪射了碎石很好走
可以通往西流淺灘
適合夏日細水
回到主步道
繼續緩上火
走一段木站踢
左側出現另一座小步步
轉角步步之上還有步步
要走到最上層
四屬度抖上街踢
措身而故事要稍加留意
抵達關步平台
落差約60公尺,入白巨人飛鞋而下,十分壯觀,水氣飛散,照顧畫面就能感受到水霧的清涼,折返,加入人潮較多
經過階梯時要耐心等候,關於普普不到單塵約800公尺,來回只需要一小時,封緊優美,免費入差
除了後段斗梯,其他路徑皆平緩
是老上顯一的路線,適合到當地旅行時順遊
回程,走樓梯塔
從這個角度看復步也很妝觀
回到入口,走觀音調橋到對面看看
美系水時胸有,對面是整片的膠白損甜
如果延線還能穿臉到其他步道就更好了
半賣不錢的百香果
吸引大批遊客停下腳步採賣
好不熱鬧